はいはーい！というわけで、皆様おはようございます！
[莉莉亚] 嗨——嗨！那么，各位早上好！
毎度おなじみという体裁でいきなりお送りします、「救ってもらっていいですか？ラジオ」のお時間がやってまいりました！
[莉莉亚] 以大家熟悉的风格突然就开始了，“可以拯救我们吗？广播”的时间到了！
ちょっと待て！
[史旺] 等一下！
今回のお相手は私、500年前の地上でセニョリスぶん回しながら人類最強勇者とかやってました、リーリア・アスプレイと！
[莉莉亚] 本次的主持人是我，500年前在地面上挥舞着瑟尼欧里斯、头衔是人类最强勇者的——莉莉亚·亚斯普莱！
こいつに引っ張り回されてた貧乏くじパーティーの一面、後の大賢者となるスウォン・カンデルでお送りしま……
[史旺] 以及被这家伙拽着到处跑、倒霉蛋小队的一员，后来的大贤者——史旺·坎德尔。由我们为您带……
じゃなくて！何なのさっきから！
[史旺] 才不是咧！从刚才开始到底在搞什么啊！
いや「何なの」じゃないだろ！何なんだよこの脚本！「ラジオ」って何だ！？僕たちの知ってていいものじゃないよな！？
[史旺] 应该我说“搞什么”才对吧！这剧本是怎么回事！“广播”又是什么！？这不是我们该知道的东西吧！？
一応、曲がりなりにもファンタジーっぽい世界の住人として喋っていい言葉じゃないよな！？
[史旺] 作为一个勉强算是奇幻世界的原住民，这绝对不是能说出口的词汇吧！？
ふん、何を今更。言っておくけど、この特典ドラマシリーズ、ここまで半分くらいが世界観完全無視でやってきてるのよ。ラジオネタだって二回目だし。
[莉莉亚] 哼，事到如今还说这个。实话告诉你，这个特典广播剧系列，到目前为止有一半内容都是完全无视世界观的哦。广播梗这都已经是第二次了。
いや開き直るとこじゃないだろそれ！
[史旺] 这不是你理直气壮的理由吧！
いいのいいの！監督さんにもちゃんと確認したし。「せっかく番外編最終回なんだし、楽屋落ち連打してもいいですか？」って。
[莉莉亚] 没事没事！我好好跟监督确认过了。我说“难得是番外篇最终回，可以连发幕后槽点吗？”
メタ発言遠慮ないな！さすがに隠せよそういうのは！
[史旺] 元语言吐槽真是一点都不客气啊！好歹掩饰一下啊！
「……いいですよ」って、すごく引きつった顔でオッケーもらった。
[莉莉亚] 结果对方一脸抽搐地回答：“……可以哦。”就这样拿到了许可。
色々ダメじゃないか！遠慮とかしておけよそこは！
[史旺] 各种意义上都很糟糕吧！这时候给我稍微客气一点啊！
本編の物語の余韻とか、そういうのを全力でぶち壊したい。なぜなら、私の出番あんまりなかったからね！
[莉莉亚] 我就是想全力破坏正篇故事的那种余韵。要问为什么，因为我的出场机会实在是太少了啊！
同意求めるなよ！どんな返事を期待してるんだよ！
[史旺] 别寻求我的认同啊！你到底在期待什么样的回答啊！
人生、ノリと思いきりが大事。半端な固定観念に縛られているようじゃ、激動の週末時代は生き抜けないぜ！
[莉莉亚] 人生呢，气势和果断最重要。要是被死板的固定观念束缚，可是没法在激荡的终末时代活下去的哦！
いやどういう時代だよ！おかしいだろ、徹頭徹尾何もかもが！
[史旺] 谁管它是什么时代啊！从头到尾一切都很不正常好吗！
もー、聞き分け悪いな。しょうがない……ちょっとこっち来て。
[莉莉亚] 真是的，一点都不听劝。没办法了……你给我过来。
いや何だよ、引っ張るなよ……
[史旺] 喂干嘛，别拽我啊……
音声さんすみませーん、ちょっとだけマイクオフでお願いしまーす。
[莉莉亚] 录音师麻烦一下，请稍微关一下麦克风——
（重击声，惨叫声）
[音效] （拳头入肉的闷响，史旺的哀鸣）
暴力、反対……
[史旺] 反对……暴力……
さて、スウォンが静かになったところで、タイトルコール入ります！
[莉莉亚] 好了，趁史旺安静下来了，开始报标题！
週末何してますか？忙しいですか？救ってもらっていいですか？スペシャルオーディオドラマ「作ってもらっていいですか？」。
[旁白] 终末之时的我们在做什么？有没有空？可以拯救我们吗？特别广播剧《可以帮我做吗？》。
では早速、今日のゲストをお呼びしてみましょう！
[莉莉亚] 那么事不宜迟，让我们请出今天的嘉宾！
この男がいなければ話が始まらないし終わらない、時を越えても女泣かせ。世界で一番罪な男（私調べ）、500年後バージョンの、ヴィレムさん！
[莉莉亚] 这个男人不在故事就没法开始也没法结束，跨越时空也要让女人落泪。世界上最罪孽深重的男人（本人调查），500年后版本的——威廉先生！
（挣扎的闷响）
[威廉] 唔唔唔！唔唔！
あ、しまったしまった。無理やり拉致してきたときに猿轡かませてたの忘れてた。
[莉莉亚] 啊，糟了糟了。忘了刚才强行把他绑架过来的时候还塞着嘴呢。
（继续挣扎）
[威廉] 唔唔唔——！
はいはい、今取ってあげるからねー。大人しくしててね。
[莉莉亚] 来了来了，这就帮你拿掉哦。乖乖听话哈。
（扯掉胶带的声音）
[威廉] 呸哈……咳咳！哈……
はい、というわけで、ゲストのヴィレム・クメシュさん。最強勇者のお仲間の一人で、才能がなくて最強にちょっぴり足りなかった、残念な人！
[莉莉亚] 好的，嘉宾威廉·库梅什先生。是最强勇者的同伴之一，却因为没有才能、离最强还差那么一丁点的遗憾的人！
その辺細かい紹介は面倒だから省略しまして……では、今のお気持ちを一言！
[莉莉亚] 那些详细介绍太麻烦就省略了……那么，请说一下现在的感想！
死ぬかと思った。
[威廉] 我还以为死定了。
うんうん、大変な世界になってたもんね、500年後の空の上。
[莉莉亚] 嗯嗯，500年后的天空中，确实变成了一个很严酷的世界呢。
いやそっちの方の話じゃなくてだね！
[威廉] 我不是在说那个话题啊！
最初は言葉も通じなかったでしょ？よく無事に生きていけたわよね。生水飲んだりしなかった？サイズのアうパンツとか売ってた？
[莉莉亚] 最初连语言都不通吧？能平安活下来真不容易啊。没喝生水吧？有卖尺寸合适的内裤吗？
何だそりゃ。
[威廉] 那都是些什么问题啊。
まあ言葉については、通話術師を雇ったり言語理解のタリスマンを使ったりできたから、そこまで苦労はなかったな。
[威廉] 嘛，关于语言，可以雇佣通话术师或者使用语言理解护符，所以没怎么费劲。
ありゃ、なんか真面目な答え。身振り手振り尻尾振りでなんとかした、みたいな答え期待してたのに。
[莉莉亚] 哎呀，好正经的回答。我还期待你能回答“靠着打手势和摇尾巴蒙混过关”之类的呢。
ねえよ。特に尻尾はねえよ。
[威廉] 才没有。特别是尾巴绝对没有。
じゃ、生水は？パンツのサイズは？
[莉莉亚] 那生水呢？内裤尺寸呢？
飲むわけねえし、そこで困りもしねえよ。そりゃ大小極端な連中も多かったけどな、俺くらいの体格の奴らだってそれなりに住んでんだからな。
[威廉] 怎么可能去喝，也没在那里困扰过。虽然大小极端的人确实很多，但跟我体型差不多的人也还是有的。
まあ、ケツのとこに穴が開いてんのは参ったけどよ。
[威廉] 嘛，就是屁股那里开了个洞让我很头疼就是了。
やはり尻尾か！生やすか！
[莉莉亚] 果然是为了尾巴吗！要长出来吗！
生やさねえよ。
[威廉] 长不出来的。
ふふ、でもよかった。結構楽しそうにやってたみたいじゃない。いい出会いとかたくさんあったみたいだし。ちょっと心配してたんだぞ！
[莉莉亚] 呵呵，太好了。看来你过得还挺开心的。似乎也有了很多美好的邂逅。我之前还挺担心的呢！
お、おう……
[威廉] 噢，噢……
あんたほら、人間関係不器用なところあるし。人の好意から逃げようとするし。そのくせ、貧乏くじはズルしてでも自分で引こうとするしさ。
[莉莉亚] 你看你啊，人际关系方面那么笨拙。总想逃避别人的好意。偏偏倒霉差事就算耍赖也要自己去扛。
それは……まあ、そうなんだけどよ。
[威廉] 那种事……嘛，确实是那样没错。
おや、どうしたの？そっぽ向いちゃって。
[莉莉亚] 哎呀，怎么了？怎么把脸扭过去了。
お前が労わるみたいな声出すと、なんか企まれてるみたいで落ち着かねえ。
[威廉] 你用这种温柔的声音说话，总觉得你在企图什么，让我静不下心来。
おー。何かあるたびにひょいひょい手が出てくるくらいの方が、いつものお前らしいってか。
[莉莉亚] 喔——。果然还是每次发生什么事都要动手动脚的样子更像平时的我吗？
はー、そういうこと言うか！言っちゃうのか、この口は！
[莉莉亚] 哈——居然说这种话！你这张嘴还真敢说啊！
いってえ！
[威廉] 疼疼疼！
不肖の兄貴分の教育は妹弟子の義務だからな。しょうがないなー。
[莉莉亚] 教育不成器的师兄是师妹的义务。真拿你没办法。
アタタタタ！いや、これガチで痛えぞ！関節どういう決め方してんだよ！
[威廉] 痛痛痛！喂，这回是真的痛啊！你这关节技是怎么扭的！
正規勇者88の関節技の一つだし。肉と骨があれば神様にだって決まるって、お墨付きだし。実際に前試したときには一本身し折れたし。
[莉莉亚] 圣勇者88种关节技之一哦。只要有肉有骨头，连神都能锁住。以前试过的时候，连（神兵的）核心都折断过一根呢。
適当言うなよ！ああっ！
[威廉] 别瞎说啊！啊啊！
（爆炸声）
[音效] （转场音效）
うわぁ……なんてことでしょう。また新たな犠牲者が出てしまった。
[莉莉亚] 哇啊……多么凄惨。又出现了一个新的牺牲者。
いくら私でも、一人きりでは番組の進行に差し支えが出てしまう。
[莉莉亚] 就算是我，一个人主持节目也会有诸多不便。
誰のせいだよ……
[史旺] 这都怪谁啊……
ていっ！
[莉莉亚] 嘿呀！
あ！
[史旺] 啊！
はいはい、スウォンは静かにしててね。というわけで、二人目のゲストを呼んでみたいと思います！
[莉莉亚] 好了好了，史旺保持安静哦。那么，让我们请出第二位嘉宾！
なんだと！？聞いてねえぞ！
[史旺] 什么！？没听说过啊！
うふ、言ってなかったから。
[莉莉亚] 唔呼，因为我没说嘛。
では、特別ゲストのアルちゃん！
[莉莉亚] 那么，特别嘉宾——小爱尔！
はーい！
[爱尔美莉亚] 来了——！
アルマリアさん！？
[史旺] 爱尔美莉亚小姐！？
うわ、復活した。
[威廉] 哇，复活了。
というわけで、なんだか楽しそうだったのでお呼びしました！お父さんの娘の、アルマリア・デュフナです。今日はよろしくお願いします！
[爱尔美莉亚] 那么，因为看起来很有趣，所以我就被叫过来了！父亲的女儿，爱尔美莉亚·杜夫纳。今天请多指教！
ってこら、アル！怪しい人に声かけられてもホイホイついて行くなって教えただろうが！
[威廉] 喂，爱尔！我不是教过你吗，被可疑的人搭话不能随便跟着走啊！
そいつの怪しさは人類最高峰から数えて堂々二番目だぞ！
[威廉] 那家伙的可疑程度，在全人类里可是名列前茅的啊！
そうですよ、自分を大事にしてください！
[史旺] 就是说啊，请爱惜你自己！
あんたたち……こら！二人とも、仲良しなのは知ってるけど、それとこれとは別問題。女の子を怪しい人呼ばわりなんて感心しないんだから。
[莉莉亚] 你们几个……喂！你们两个，我知道你们感情好，但那是一码归一码。把女孩子叫成可疑的人，这种行为可不值得称赞哦。
女の子……？
[威廉] 女孩子……？
女の子！いや、いわゆる女の子っていうのは殺人級の関節技を使ったりは……あ、あれは何だ！？
[威廉] 女孩子！不，所谓的“女孩子”是不会用杀人级别的关节技的……啊，那是什么！？
てりゃー！
[莉莉亚] 嘿呀——！
ひえええええ！
[威廉] 噫——！
うう、何でもないです。
[史旺] 呜，没什么。
ありゃ。やっぱりアルちゃんはいい子だわ。うちにも一人欲しいわ。
[莉莉亚] 哎呀。小爱尔果然是个好孩子。我也想要一个这样的孩子。
あ、あの、なんかお父さんとスウォン君が泡吹いて倒れてるんですけど……
[爱尔美莉亚] 那、那个，父亲和史旺君好像吐着白沫倒在地上……
うーん、さっき腹減ったとか言って石鹸食べてたからね。多分そのせいだね。
[莉莉亚] 嗯——刚才他们说什么肚子饿了，在那吃肥皂呢。大概是那个的原因吧。
とりあえず邪魔だから、二人とも部屋の外に出しとこっか。
[莉莉亚] 总之很碍事，先把他们两个搬到房间外面去吧。
えい！これで良し！
[莉莉亚] 嘿！搞定！
じゃ、失礼な兄貴分のことは放っておいて、お話、お話！
[莉莉亚] 那么，别管那个没礼貌的师兄了，来聊天，聊天！
あ、はい！
[爱尔美莉亚] 啊，好的！
というわけで、改めてましてアルちゃん。本編で全くと言っていいほど出番がなかった同士、よろしくお願いします！
[莉莉亚] 那么，再次正式介绍一下小爱尔。作为在正篇中几乎没有出场机会的难姐难妹，请多指教！
あ、はい。よろしくお願いします。
[爱尔美莉亚] 啊，是。请多指教。
でもって、早速本題。っていうか、今日はこの話を聞きたくてアルちゃんを呼んだと言っても過言ではない！
[莉莉亚] 然后，直奔主题。或者说，今天之所以叫小爱尔来，就是为了听那个话题也不为过！
ほう。
[爱尔美莉亚] 喔。
まずほら、私らって物理的に過去の女なわけよね。
[莉莉亚] 首先你看，我们从物理意义上来说，是属于“过去的女人”对吧。
で、私らがくたばった500年後に、あのヴィレムはちゃっかり若い子といい感じになってたりするわけです。
[莉莉亚] 结果，在我们死后的500年后，那个威廉居然趁机跟年轻女孩子打得火热。
みたいですね。
[爱尔美莉亚] 好像是这样呢。
その辺につきまして、義理というか、成り行きの親子であるアルちゃんに、コメントをいただきたいです。
[莉莉亚] 关于这件事，我想请作为名义上的、或者说由于各种阴差阳错成为威廉女儿的小爱尔发表一下评论。
どんな感じ？「やっぱ若い子がいいのね！」とか、「私たちというものがありながら！」とか！
[莉莉亚] 是什么感觉？是觉得“果然还是年轻的好啊！”，还是觉得“明明已经有我们了！”这种？
うーん、そういうのとはちょっと違うんですけど……。
[爱尔美莉亚] 唔——虽然感觉有点不太一样……。
ほうほう。
[莉莉亚] 喔喔。
ほら、うちのお父さんってあんな感じの人だから、ちゃんと彼女とか作れるのかなって、結構不安だったんですよ。
[爱尔美莉亚] 你看，我父亲是那种性格的人，我一直很担心他能不能正经交到女朋友。
甘え下手っていうか、余裕ないのに人のことばかり考えてるとか、根っからの父親気質っていうか。
[爱尔美莉亚] 怎么说呢，不擅长撒娇，明明自己没什么余力却总是在考虑别人的事，天生就是一副当爹的命。
はぁー。やっぱり身内の目から見てもそうなんだ。
[莉莉亚] 唉——果然在亲近的人眼里也是这样的啊。
そんなんです。だからお父さんなんです。お兄ちゃんとかじゃなくて。
[爱尔美莉亚] 就是这样的。所以他才是父亲，而不是哥哥之类的。
そんな歳じゃないのにね。
[莉莉亚] 明明还没到那种年纪呢。
だから、そんなお父さんが将来ちゃんと女の人を好きになってくれるっていうのがね、ちょっと驚きだし、ちょっと嬉しいかなって。
[爱尔美莉亚] 所以，那样的父亲在将来能够正经喜欢上一个女孩子，我既有些惊讶，也觉得挺开心的。
やっぱほら、娘として、父親の幸せはそこはかとなく祈ってましたし。
[爱尔美莉亚] 因为你看，作为女儿，我一直隐隐约约在为父亲的幸福祈祷。
えーっと。父親だ、娘だっていったって、血も繋がってないし、歳はほとんど離れてないわけでしょう？
[莉莉亚] 那个。虽说是父亲和女儿，但也没有血缘关系，年纪也差不了几岁对吧？
実は、自分が恋人になる気だった……とか、そういう気持ちもあったりは……？
[莉莉亚] 实际上，你自己有没有想过要当他的恋人……之类的想法……？
全然！
[爱尔美莉亚] 完全没有！
わーお。断言した。
[莉莉亚] 哇哦。断言了。
だってうちのお父さん、恋人より家族を取るタイプですし。それも筋金入りの。私、今家族なのに、恋人になんかなっちゃったら、扱い大幅ランクダウンですよ。ただの大損ですよ！
[爱尔美莉亚] 因为我父亲是那种比起恋人更看重家人的人。还是那种铁杆级别的。我现在可是家人，要是变成恋人，待遇肯定会大幅下降的。那简直亏大了好吗！
ああ……ああ、ああ……。
[莉莉亚] 啊……原来如此，有道理……
だから、そんなお父さんがちゃんと一人の女の子を選んだっていうのは、もう私の中で世界がひっくり返る級のビッグニュースなんですよ！
[爱尔美莉亚] 所以说，那样的父亲能正经选定一个女孩子，对我来说已经是足以让世界翻转级别的大新闻了！
まあ、事実、世界ひっくり返ったしね。
[莉莉亚] 嘛，事实上，世界确实已经翻转了呢。
でもそっか。うーん、アルちゃん的にはそんな感じなのか。色々納得。
[莉莉亚] 不过原来是这样。唔，小爱尔你是这种想法啊。各种意义上都理解了。
そんな感じでした。リーリアさんの方はどうです？
[爱尔美莉亚] 就是这样的。莉莉亚小姐您那边呢？
私？私は別に何にも……
[莉莉亚] 我？我倒是没什么……
本当にそうですか？私、気になります！
[爱尔美莉亚] 真的吗？我很在意！
いやいやいや、そんなまた怒られそうな感じで聞かれても。
[莉莉亚] 不不不，别用那种好像要挨骂的语气问我啦。
そもそも、あいつはただの兄貴分だし。いや、相当にできの悪い兄貴分だし。できが悪い癖に兄貴風吹かせまくってる、うっとうしい兄貴分だし。
[莉莉亚] 毕竟，那家伙只是个师兄。不，是个相当差劲的师兄。明明那么差劲却总爱摆师兄架子，是个很烦人的师兄。
んー、誰とくっつこうとそんなに興味はないし……。
[莉莉亚] 唔——所以他跟谁在一起我才没兴趣呢。
あぁ……でも、アルちゃんたちがいなくなった後も、あいつがあいつらしく生きてたなら、確かにちょっとは気分いいかな。
[莉莉亚] 啊……不过，在小爱尔你们不在了以后，那家伙要是能像他那样活着的话，确实感觉稍微好受一点。
ちゃんと家みたいな場所を作って、新しい家族みたいな子たちがいて。「行ってきます」って出かけてって、「ただいま」って帰ってきて。
[莉莉亚] 好好建立了一个像家一样的地方，有一群像新家人一样的孩子。出门时说“我出发了”，回来时说“我回来了”。
やっぱあいつは、いつどんな時代にでも、一人になっちゃいけない奴だし。
[莉莉亚] 那家伙啊，不管是在什么时候什么时代，都是绝不能让他孤身一人的。
（笑声）
[莉莉亚] 呵呵。
ん？何、今の意味深な笑い方？
[爱尔美莉亚] 嗯？刚才那种意味深长的笑法是怎么回事？
んー、何でもないですー。
[莉莉亚] 唔——没什么啦。
（脚步声）
[音效] （转场音效）
（威廉忍痛的声音）
[威廉] 痛痛痛痛……可恶，关节到处都快脱臼了。
とか言いながら、自力で復活できるんだな。あの状況から。
[史旺] 虽说在那惨叫，但那种情况下居然能靠自己恢复过来啊。
そりゃな。瀕死になった程度でいちいち死にかけてたら、リーリアの兄貴分なんてやってられねえぞ。
[威廉] 那当然。如果只是濒死程度就要死要活的话，可没法当莉莉亚的师兄啊。
ふん。何言ってんのか普通に分かんない。
[史旺] 哼。完全听不懂你在说什么。
「空が青い」とか、「市場で可愛いひよこを見た」とか。そんな理由で飛び蹴りかましてくるからな。それも一撃で城壁粉砕できる威力の奴。
[威廉] 仅仅因为“天空很蓝”或者“在市场看到了可爱的小鸡”这种理由，她就会飞踢过来啊。而且还是那种一击就能粉碎城墙的威力。
色々おかしいだろ、あいつもお前も。
[史旺] 无论是她还是你，各种意义上都很不正常吧。
いや俺は普通だ。あいつと同じカテゴリーに入れるな、人としての尊厳に関わる。
[威廉] 不，我很正常的。别把我跟她归为一类，这关系到作为人的尊严。
普通の奴が城壁粉砕キックなんて食らったら死ぬんだよな。
[史旺] 正常人要是挨了一记粉碎城墙的飞踢，可是会死掉的。
で、あいつら、ちゃんと話しできてるのかね？
[威廉] 话说回来，她们两个能正经聊天吗？
ええ、うわ、それ本当？……はー、過保護だね。
[莉莉亚] 诶，哇，是真的吗？……哈——真是有够过保护的呢。
本当ですよ。私が他の男の子と話してると、すーっごく不機嫌になるんです、うちのお父さん。
[爱尔美莉亚] 是真的哦。只要我跟其他男孩子说话，我父亲就会变得超级、超级不爽。
アルちゃんも大変だね。お父さんとしては変な男に引っかかりそうで怖いわけだ。
[莉莉亚] 小爱尔也挺不容易的呢。作为父亲，肯定是在害怕你会碰到什么奇怪的男人吧。
うーん。心配されてること自体は嬉しいんですけどね。
[爱尔美莉亚] 嗯。不过被他担心本身，我还是挺开心的啦。
ふん。扉越しじゃ何の話してるのかまでは聞こえねえが、まあ楽しそうにしてるから良しとするか。
[威廉] 哼。隔着门虽然听不到她们在聊什么，不过听起来挺开心的，就这样吧。
（史旺发现阿尔玛利亚不在了）
[史旺] 哎？アルマリアさん、やっぱ可憐だな。
[史旺] 爱尔美莉亚小姐，果然很楚楚可怜呢。
（一拳揍倒史旺的声音）
[威廉] 痛！……おっと悪い、手が滑った。
[威廉] 噢……抱歉，手滑了。
気をつけろよ全く！お前の拳も十分に危険なんだぞ！
[史旺] 给我注意点啊真是的！你的拳头也够危险的了好吗！
（偷笑声）
[威廉] 呵呵呵。
ところでさ、アルマリアって好きな男とかいるのかな？
[史旺] 话说回来，爱尔美莉亚有喜欢的男人吗？
（重击史旺的声音）
[威廉] おっと、足も滑った。
[威廉] 噢，脚也滑了。
お前ちょっと待て！この障壁は軽く城壁クラスの硬さが……あああ！
[史旺] 你给我等下！这障壁可是有着城墙级别的硬度……啊啊啊！
（背景中史旺被揍飞的声音，爱尔和莉莉亚在笑）
[爱尔] すごい音しましたけど、何ですか今の？
[爱尔] 传来了好大的声音，刚才是怎么了？
んー、さてね。どこかの父親の愛が今日も誰かに炸裂したんじゃないのかな。
[莉莉亚] 嗯——谁知道呢。大概是某位父亲的爱今天又在谁身上炸裂了吧。
（电波干扰声）
[音效] （转场音效）
さて、そろそろお時間がやってまいりました。
[莉莉亚] 那么，时间差不多也要到了。
いやー、喋った喋った！本編に出番がなかった腹いせってわけじゃないけど。
[莉莉亚] 哎呀——说得真过瘾！虽然并不是因为在正篇没出场在撒气。
やれやれ、やっと戻ってこれたと思ったら……。
[威廉] 哎呀呀，好不容易回来了，结果……
頭に瘤ができた……。
[史旺] 头上长包了……。
お前も大体頑丈だよな。
[威廉] 你也够结实的。
寂しいですが、今回はそろそろお別れということになります。
[莉莉亚] 虽然有些寂寞，但本次广播也快到告别的时间了。
次は「週末何してますか？以下略」二期の、ディスク購入特典のドラマCDでお会いしましょう！
[莉莉亚] 下一次，就在“终末之时的我们在做什么？（以下略）”第二季的碟片购买特典广播剧CD里再见吧！
ちょっと待て！何を大声出して！大声出すの！どさくさ紛れにとんでもないこと言うな！
[史旺] 给我等一下！在那大喊大叫什么呢！别趁乱说出那种不得了的事情啊！
色々デリケートなんだぞ、その辺の話題は！下手なこと言うと、各方面から怒られるんだぞ！
[史旺] 那方面的话题可是很敏感的！要是说了什么不该说的话，会被各方面的人骂的！
ええー、夢はでっかく持っておかないとでしょう。関係者の（ピー）さんとか（ピー）さんとか、ぜひやりたいですねって言ってくださってたし。
[莉莉亚] 诶——梦想当然要大一点才行吧。相关人员的（哔）先生和（哔）先生，都说过“请务必想做做看”呢。
ああもう……！あ、すみません。今の名前のところ、編集で消しておいてもらえますか？あ、大丈夫？分かりました。よろしくお願いします。
[威廉] 哎呀真是的……！啊，抱歉。刚才名字的地方，能不能麻烦在后期编辑里消掉？啊，没问题？我知道了。麻烦各位了。
だから！夢を……っていうか妄想を、あたかも確定事項みたいに語るなと言ってるんだ！いろんな人に迷惑がかかるから！
[史旺] 所以我就说啊！别把梦想……或者说妄想，当成既定事实一样说出来啊！会给很多人添麻烦的！
ああ……スウォンがいると、代わりに騒いでくれるから楽できるな。
[威廉] 啊……有史旺在，他会替我吐槽胡闹，我倒是乐得轻松。
それでは皆様、またお会いしましょう！
[莉莉亚] 那么各位，让我们再见吧！
See you next time!
[爱尔美莉亚] 下次再见！
We will be back!
[莉莉亚] 我们会回来的！
だからそういうのやめろって言ってんだろ！
[史旺] 所以我就说别说那种话了啊！
よし、終わり。はいはい、皆撤収。お家に帰りましょう。
[莉莉亚] 好，结束。好了，大家撤收。各回各家吧。
（推门声）
[音效] （推开门的声音）
お帰りー！
[珂朵莉] 你回来啦——！
あ、どうしたんすか技官、ぐったりして。
[艾瑟雅] 啊，技官你怎么了，一副虚脱的样子。
通りすがりのティメレにでも噛みつかれた？
[奈芙莲] 难道是在路上被第六兽咬了？
そっちの方がまだマシだった……。
[威廉] 被咬了反而还会更轻松点……。
ふん。どうせまたいらないお節介して、トラブルとか抱えてきたんでしょう。君って結局、いつだってそんな感じなんだから。
[珂朵莉] 哼。反正又是多管闲事惹了一身麻烦回来吧。你这个人啊，到头来无论什么时候都是这副德行。
ああ、人を底抜けのお人好しみたいに言うなよ、全く。
[威廉] 哎呀，别把我形容得像个无可救药的老好人一样啊。
ん？
[珂朵莉] 嗯？
（威廉盯着珂朵莉看）
[威廉] ……え？
[威廉] ……诶？
何？じろじろ見て。
[珂朵莉] 干嘛？一直盯着人家看。
クトリ……だよな。
[威廉] 你是……珂朵莉吧。
他の誰に見えるの？
[珂朵莉] 那我还能是谁啊？
それに、お前らも。
[威廉] 还有，你们也是。
お、何すか？
[艾瑟雅] 噢，什么事？
無事で。あ、いや、でもどうして。
[威廉] 大家都平安无事。啊，不是，但是为什么……
何よ。……いや、そうか。
[珂朵莉/威廉] 干嘛啦。……不，原来如此。
楽屋落ち連打で本編の余韻を全力でぶち壊す番外編なら、こういうこともあるのか。
[威廉] 既然是这种靠连发幕后吐槽来全力破坏正篇余韵的番外篇，那发生这种事也不奇怪吗。
っていうか、リーリアの奴、そこまで考えてこの茶番仕組んだんじゃねえだろうな……。
[威廉] 话说，莉莉亚那家伙，该不会是连这些都考虑到了才安排了这一场闹剧吧……
ちょっと、もしもし！人の顔見たまま考え込まないで。
[珂朵莉] 喂，醒醒！别盯着人家的脸就开始陷入沉思啊。
ああ……えっとな。
[威廉] 啊……那个。
ん。何？
[奈芙莲] 嗯。什么？
なんていうか……。
[威廉] 该怎么说呢……
ただいま。
[威廉] 我回来了。
えっ？
[珂朵莉] 诶？
あ……。
[珂朵莉] 啊……。
（笑声）
[艾瑟雅/奈芙莲] 呵呵。
（珂朵莉温柔地微笑）
[珂朵莉] うん。
[珂朵莉] 嗯。
お帰りなさい。
[珂朵莉] 欢迎回来。